[音乐]
你好，这是开发工具中的新功能
chrome 76首先
立即在“样式”窗格中自动完成
我想在这里支持关键字值
让这个H1大胆我不记得了
我需要的财产，但我知道其价值
在此旧版本中应为粗体
Chrome，当我输入粗体字时，没有显示
现在在chrome 76中，当我输入粗体字时
样式窗格自动完成以
font-weight：bold这正是我的意思
一般想知道的话
您想要但不能的关键字值
记住属性名称，尝试输入
值和自动完成应
帮助您完成声明
一个新的用于此网络设置的用户界面
Chrome的旧版本请注意
节流菜单和离线复选框
当我开窗时在右边
狭窄，我无法再访问那些
解决此可用性问题的选项
chrome 76现在具有网络设置
窗格，您现在可以在其中找到
选项使用大请求行显示
逐帧查看路线并捕获
网络面板现在拥有的屏幕截图
突出的按钮用于导入和
登录后导出文件
网络活动按新的导出
按钮以JSON格式下载日志，
与您的同事分享
同事可以在
通过单击导入的网络面板
按钮，然后选择HAR文件
您现在向他们提供了我们的出口
首先包含WebSocket消息
创建一个WebSocket连接，然后发送
一条消息也回响
然后单击导出以将日志另存为
恐怖文件，然后打开文件并
搜索WebSocket消息，我可以
看到我刚刚登录的消息
内存面板现在报告总内存
实时使用情况是
旁边的总内存使用量是
最近两分钟的趋势红色文字
用向上箭头表示记忆
向下增加绿色文本
箭头表示内存使用量为
现在减少服务人员窗格
在其标题中列出端口号
我使用的旧版Chrome
在本地主机上开发了一些站点
他们中有服务人员，而并非
容易看到哪个Service Worker属于
该端口在chrome 76中的哪个端口上
现在在标题中列出以更容易
扫描应用程序面板现在记录
后台获取和后台同步
记录后台获取事件的事件
进入应用程序面板
后台获取窗格，然后单击记录
触发背景提取后
生命周期事件，例如后台获取
注册或登录到表
后台同步窗格的工作方式相同
Firefox的实验性木偶
该项目在Google i / o 2019上宣布
这意味着您现在可以自动化Firefox
和具有相同节点API的Chrome
我有一个没有脚本的示例
实例化Firefox和Chrome并运行
在两个浏览器上的集成测试
当我运行节点示例Jas Firefox时
发射然后操纵the
文档站点打开，然后页面是
之后将其插入搜索栏
用铬对测试重复进行
我们在此提及p的方式
开发人员工具视频，因为您可以使用它
自动执行以前的任务
例如只能在开发工具中使用
您可以使用页面截图来拍摄
屏幕截图和覆盖点的起始J s
coverage提取代码coverage数据
这是微软的奖金提示
辅助功能见解扩展程序具有
方便的功能，可显示轻停
例如我打开扩展名转到
临时工具启用水龙头停止，然后
当我点击页面时，我看到一条小路
停止共享该可视化效果
和同事一起打开开发工具
然后从主菜单中选择命令菜单
运行捕获全尺寸屏幕截图
命令
感谢您的收看，我们将在六时回来
镀铬77周
[音乐]